1)პროექტს ძირითადად 3 ფაილი აქვს public, index.html და style.css.

public ფაილში ვინახავ ზოგიერთ .svg ფაილებს, სურათებს და ფონტებს რომელიც გამოვიყენე ფეიჯის გასაკეთებლად.
style.css ფაილში მაქვს სტილები გაწერილი
index.html ფაილში წერია უშუალოდ html და js კოდი.

index.html head თაგში მხოლოდ ფეიჯის title მაქვს შეცვლილი და ვულინკავ სტილების ფაილს.

რაც შეეხება body-თაგს იგი დაყოფილია 3 ნაწილად header-ად main-ად და footer-ად. 

header თაგში მოთავსებულია ფეიჯის ნავიგაცია, რომელიც არის რესფონსივი და სხვადასხვანაირად გამოიყურება პატარა ეკრანებზე ან მობილურ მოწყობილობებზე.
main თაგში გვაქვს 4 სექცია: infoSection-ში მოთავსებულია სათაური და ძირითადი ტექსტი, coursesSection-ში გვაქვს div თაგები courseCard კლასით რომლებიც აღწერენ თითოეულ სასწავლო კურსს,
partnersSection სექციაში არის პარტნოორების სლაიდერი რომელიც განსხვავებულად გამოიყურება პატარა ეკრანებზე ან ტელეფონებზე და ბოლოს questionSection-ში გვაქვს ხშირად დასმული კითხვები რომლებიც ფარდოვდება დაკლიკებისას.

footer თაგში მოთავსებულია ფუტერის სექცია სადაც გვაქვს თიბისის ლოგო , წესები და პირობები და სხვადასხვა ღილაკები.

script თაგში მოთავსებულია უშუალოდ ჯავასკრიპტ კოდი.


2)პროექტისთვის მხოლოდ გამოყენებულია css html js სხვა ბიბლიოთეკების და ფრეიმვორკების გარეშე ,რადგან საკმარისია მსგავსი ფეიჯის შექმნისთვის მხოლოდ ეს სამი და ასევე ინსტრუქციაში წერია რომ უპირატესობა მიენიჭება პროექტებს დამატებითი ბიბლიოთეკების გარეშე.

3)პროექტის გახსნისთვის საკმარისია გითჰაბიდან მისი გადმოწერა და index.html-ფაილის ორჯერ დაკლიკებით გახსნა. 
ასევე საიტი გაჰოსტილი მაქვს netlify-ზე და შეგიძლიათ ნახოთ შემდეგ ბმულზე ->  https://courageous-mandazi-f6645e.netlify.app/.




მადლობა ყურადღებისთვის.

 



 
